start_text = ["Мы засекли сигнал с планеты Мур.",
              "",
              "Наши друзья, инопланетные коты,",
              "нуждаются в помощи.",
              "Космические мыши хотят съесть их луну,",
              "потому что она похожа на сыр.",
              "Как долго наш народ страдал от них, ",
              "теперь и муряне в беде...",
              "Мы должны помочь им.",
              "Вылетаем прямо сейчас.",
              "Спасибо, что починил звездолёт, штурман. ",
              "Наконец-то функция автопилота работает.",
              "Поехали!"]

alien_text = ["СПАСИТЕ! МЫ ЕЛЕ ДЕРЖИМСЯ!",
              "",
              "Мыши уже начали грызть луну...",
              "Скоро куски луны будут падать на нас.",
              "Спасите муриан!", ]

final_text = ["Огромное вам спасибо,",
              "друзья с планеты Мяу!",
              "Как вас называть? Мяуанцы? Мяуриане?",
              "В любом случае, ",
              "теперь наша планета спасена!",
              "Мы хотим отблагодарить вас.",
              "Капитан Василий и его штурман получают",
              "орден SKYSMART.",
              "А также несколько бутылок нашей",
              "лучшей валерьянки.",
              "",
              ""]